小学校に上がる前の2年間が「キンダーガーデン」　
更にその前準備として通うところを「プリスクール」
と呼ぶ地域が多いようです。年齢で言うと2～5
歳児位が対象となります。


 
■相性のよい色
白、黒、グレー、黄、ピンク

黄
yellow
有彩色の中で一番明るく、視覚に訴える力の強い色です。周囲の明るさに関係なく認識できるため、「危険を知らせる色」としても知られています。特に、黄色と黒の組み合わせが目立つため、道路標識や工事現場、踏切などで使用されています。

日本では、明るく、希望のあるイメージがあることから、活動的なイメージを持たせたい企業でよく使用されます。一方、欧米では、イエス・キリストを裏切ったユダの衣装が黄色だった伝承から、「裏切り」「嫉妬」などマイナスイメージを持たれることもあるので、注意が必要です。

 
■ロゴ例
yellow_logo
 
■心理効果
気分が明るくなる、活動的になる、注意を促す、判断力が上がる、緊張を和らげる、注目させる、活力が湧いてくる、アイディアを思いつく

 
■プラスのイメージ
明るい、華やか、天真爛漫、無邪気、陽気、軽快、ポジティブ、楽しさ、喜び、活発、素直、純粋、幸福、幸運、希望、フレンドリー、ユーモアさ、躍動感、幼い

 
■マイナスのイメージ
危険、緊張、軽率、イライラ、落ち着きがない、無神経、浪費、奇抜、批判的、神経質、独善的

 
■連想するアイテム
太陽、ひまわり、光、雷、信号機、金、金貨、レモン、カレー、バナナ、マンゴー、とうもろこし、プリン、イチョウ、卵の黄身、カロリーメイト、道路標識、ヘルメット、イエローカード、ひよこ、キリン、イエローキャブ、点字ブロック、追い越し禁止の中央線、ピカチュウ

 
■相性のいい色
白、黒、グレー、オレンジ、緑、青、紫





初めまして、園長の、、、、、、、と申します。
大学で児童心理学を学び、保育士として１５年勤務。
結婚、出産を経験し今まで自分が得た知識や、学びを
生かし、子どもたちに寄り添った保育を目指すべく、anhelを
設立しました。
子どもたちの笑顔は太陽のようにまぶしく、
広い心は宇宙のようです。
その好奇心はどんな可能性にも満ちていて、
輝く瞳は夜の星空の様。
一人ひとりの個性に寄り添った教育をもっとうに







初めまして、園長の、、、、、、、と申します。
大学で児童心理学を学び、保育士として１５年勤務。
結婚、出産を経験し今まで自分が得た知識や、学びを
生かし、子どもたちに寄り添った保育を目指すべく、anhelを
設立しました。
本校の講師はみな保育士資格とバイリンガル、もしくは
ネイティブ講師たちです。
子どもの年齢や発達段階に合わせた少人数での教育を行っているのが
特徴です。









